Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Hei, Akamaru!
Tunggu, Akamaru!
Akamaru!
Naruto.. Anu..
Aku membuatkanmu makanan.
Semoga kau menyukainya.
Hah, terima kasih.
Ap-apa ini?!
Sebenarnya kalian melakukan apa?!
Ini bukanlah piknik.
Maafkan aku..
Tidak apa-apa kan.
Ini kan hanya misi mudah yang diberikan kepada kita bertiga.
Bukankah kau bilang sedang tidak bersemangat?
Aku sedang tidak bersemangat!
Misi ini hanya untuk menangkap pencuri kecil.
Jadi kenapa malah menyuruhku melakukannya.
Dengar, sebenarnya misi ini harusnya dilakukan oleh tim Kiba, Hinata dan Shino..
Tapi sayangnya, Shino harus melaksanakan misi yang lainnya.
Jadi lebih baik Naruto menggantikannya, bukan?
Apa, Nenek?!
Jangan seenaknya saja padaku.
- Akan kulakukan yang terbaik!
- Sebenarnya misi ini juga tidak cocok denganku..
Jadi aku rasa mudah saja menentukan pemimpin pasukannya..
Oh iya, misi kalian untuk menangkap lelaki yang telah mencuri Kendi teh Misogi milik penguasa Desa Teh..
Namanya, Gosunkugi..
Ada sumber yang mengatakan bahwa dia sedang bersembunyi di Desa Batu..
Kesanalah segera dan tangkap dia secepatnya.
Mendengarnya membuatku lebih tidak bersemangat lagi.
Ini, Akamaru.
Menurutku tidak perlu terburu-buru melakukannya..
Jadi santai saja.
Ini hanya misi kecil, jadi aku ingin menyelesaikannya segera.
Bagaimana jika Pertapa Genit sudah kembali disaat aku sedang pergi?!
Maafkan aku, Naruto.
Ummm, Aku sangat senang menjalankan misi.. bersama Naruto.
Hah, Apa yang kau katakan, Hinata?!
Aku tidak bisa mendengarmu.
Kenapa kau malah malu-malu begitu?!
Kau memang orang aneh.
Persiapkanlah diri kalian..
Lihat.
Kita akan memasuki Desa Batu saat melewati gunung batu itu.
Jadi makanlah yang banyak sebelum kita ke sana.
Rasanya sangat tidak enak ketika memakan diri sendiri.
Hmm.. Enak..
Hinata, kau memang calon istri yang hebat.
Ehhh?!
Istri..
Desa Batu
Ishi no Kuni
Ini adalah kota pertama dari Desa Batu.
Kelihatannya.. cukup buruk.
"Pemburu Bayaran Dari Gurun?!"
Ada apa dengan mereka..
Menatap kita seperti itu?!
Sepertinya kita tidak akan bisa melakukan ini dengan cepat.
Ada apa, Akamaru?!
Mungkin Gosunkugi ada diantara mereka.
Kena kau, Gosunkugi!
Hanya foto..
Kenapa foto Gosunkugi ada disini?!
3 Juta Ryo?!
Apa maksudnya ini?
Lihat.. Mereka memasangnya disana juga.
Yosh, aku akan coba bertanya pada seseorang.
BAR ASIA
Halo..
Bisa aku bantu?
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Apa, jika kau bukan pelanggan, lupakan saja.
Baiklah aku akan memesan sesuatu..
Aku mau Ramen.
Aku pesan Hamburger Keju.
Dan dia pesan Susu.
Lucu sekali..
Susu?! Hamburger Keju?!
Dan ada Ramen sebelumnya.
Apa kalian mau bercanda denganku?!
Keluar kalian!
Jika masalahnya uang, kami punya.
Bukan itu masalahnya.
Oh.. Sangat berbahaya jika seorang anak kecil membawa uang sebanyak ini..
Jadi sebaiknya serahkan saja padaku.
Apalagi, ada banyak orang jahat disini.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa kau masih main?
Oh, tunggu sebentar.
Aku dapat uang. Aku akan segera kesana.
Heh, ada apa denganmu?!
Lepaskan uangnya.
Justru kaulah yang akan melepaskan tanganmu.
Bagaimana?
Dasar.. Jadi kau ingin bertarung?!
Ya, begitulah rencananya..
Maju kau!
Anak sialan!
Tunggu, Naruto!
Naruto, lihat sekitarnya.
Celaka..
Tuan.. Susu.
Siapa kau?!
Baik, segera siap.
Silahkan.
Terima kasih.
Sekarang tidak usah khawatir..
Minumlah.
Ini adalah hadiah dari orang tua ber-"Kepala Bola Bilyard" disana.
"Kepala Bola Bilyard" maksudmu aku?!
Kurang ajar kau!
Siapa yang ingin mentraktir anjing kecil dengan susu..
Kau mau mati rupanya.
Buronan, Manaka Michizo.
Kau bisa mengambil uangnya, Tuan.
Ambil uangnya untuk membayar susu yang tadi..
Dan juga untuk memperbaiki mejanya.
Aku tidak mau berhutang.
Luar biasa.
Apa kau juga mengincarnya?!
Maaf untuk itu.
Tunggu dulu!
Kau mau apa?
Pak Tua, Kau ini siapa?
"Pak Tua" katamu?!
Aku seorang pemburu bayaran, Sazanami.
Kerennya!
Pak Tua!
Na, na.. Yang tadi itu keren sekali.
Hmm, Iai nuki ya?!
Iai nuki : Tehnik mengayunkan pedang
Cepat sekali, Aku jadi tidak bisa melihat ketika kau mengayunkan pedangmu.
Sangat mengejutkan.
Aku yakin yang mereka maksud adalah pukulan "Dalam Sekejap Mata".
Hidup atau mati adalah pilihan bagi kami..
Tak peduli berapa pun nyawa yang kami punya..
Kita harus bisa mengayunkan pedang lebih cepat dari yang lainnya.
Na, na.. Apa itu Pemburu Bayaran?
Begitu ya..
Ada orang yang menawarkan hadiah untuk menangkap orang-orang jahat.
Lalu pemburu bayaran menangkap orang tersebut dan menerima hadiahnya.
Hmm..
Jadi orang ini juga ada hadiahnya, kan?!
Nak, itu..
Kenapa ada begitu banyak hadiah untuknya?!
Padahalkan dia hanya pencuri biasa.
Pencuri biasa, katamu?!
Nak, orang ini adalah buronan tingkat Super A yang telah membunuh lusinan orang demi mencuri.
Apa?!
Tidak mungkin.
Apa katamu?!
Apa maksudnya ini?!
Aku belum pernah mendengarnya.
Tuan Penguasa yang menugaskan misi ini mungkin juga tidak mengetahuinya.
Misi?!
Ya.. Kami adalah Ninja Konoha dan kami datang ke sini untuk menangkap Gosunkugi.
Konoha?!
Ohh, jadi kalian ninja ya?!
Menarik sekali..
Jadi anak-anak seperti kalian juga sudah bisa menjadi ninja?!
Apa?!
Jangan meremehkan kami.
Tidak perlu marah..
Aku minta maaf untuk itu.
Aku akan mentraktir kalian sesuatu.
Susu, mungkin?
Kami bukan Akamaru..
Aku mau Ramen.
Dan aku mau Hamburger Keju.
A-Aku rasa, aku mau Ramen juga.
Baiklah..
Ikut denganku.
Dasar, tidak mungkin ada Bar yang menjual Ramen.
Hei, Pak Tua. Bolehkan aku memesan tambahan daging babi?
Ya, Tentu saja..
Pesanlah sesuai keinginanmu.
Ada apa ini?!
Kita sepertinya semakin menjauh dari kota.
Aku tidak melihat Warung Ramen dimanapun.
Sekarang..
Aku juga tidak melihat Warung Ramen..
Jadi keinginanku untuk mentraktir kalian, dibatalkan.
Maaf, tapi kalian akan mati disini.
Pak Tua..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Kalian akan mati disini.
Hei, Pak Tua.. Apa maksudnya ini?
Karena kalian telah mengetahui bahwa Gosunkugi berada di kota ini.
Memangnya kenapa kalau kami tahu?
Gosunkugi adalah buruanku..
Jadi aku tidak bisa menyerahkannya pada kalian.
Dasar, jadi kau hanya ingin menangkapnya sendiri.
Ya.. Meskipun kalian hanya anak kecil,
Tapi ceritanya berbeda kalau kalian adalah Ninja Konoha.
Akan lebih baik kalau pemburunya dikurangi..
Jadi tidak ada saingan.
Pak Tua..
Aku datang!
Hinata!
Itu curang!
Naruto!
Gejo Ninpo : Shikyaku no Jutsu!
Menarik sekali..
Majulah!
Kecepantanku tidak akan kalah.
Sial.. Dimana kau?!
Terlalu lambat.
Anak kecil..
Sekarang, yang tersisa hanya kau.
Kage Bunshin no Jutsu!
Oh..
Aku tidak akan membiarkanmu mengalahkanku.
Di atas sini!
Kau milikku.
Hampir saja.
Maafkan aku, Nak.
Hanya akulah yang akan mengalahkannya, tak peduli apapun.
Akamaru!
Sial, dia mengalahkan kita dengan mudah.
Hinata, kau baik-baik saja?
Hmm..
Dimana Sazanami?
Mungkin dia telah pergi mengejar Gosunkugi.
Aku tidak bisa tinggal diam!
Dia bisa mendahului kita menangkapnya.
Sial, dimana Pak Tua itu?!
Apa dia sudah meninggalkan kota?!
Mengejar Gosunkugi?!
Akamaru, kami mengandalkanmu.
Harta berharganya menghilang disini.
Dasar Hyena Kotor.
Sudah lama aku menunggu untuk bertarung denganmu.
Sayangnya, ada pekerjaan penting yang harus kulakukan.
Waktu sangatlah berharga..
Jadi aku akan mengalahkanmu segera.
Ninpo : Gyoraishin!
Gosunkugi, aku datang!
Kau tidak bisa bergerak lagi.
Berakhir sudah.
Habisi dia.
Kage Bunshin no Jutsu!
Gosunkugi, kau ditangkap!
Sial, bala bantuan..
Mundur!
Tidak akan kubiarkan!
Tunggu!
Anak kecil..
Kau tidak harus pergi.
Pak Tua..
Hei, Pak Tua Sazanami!
Menjauhlah darinya..
Dia terlalu kuat buat kalian.
Bagaimana bisa orang kuat sepertinya, kalah?
Gosunkugi, bukan hanya seorang pencuri biasa.
Tapi dia juga seorang Shinobi sama seperti kita.
Shinobi..
Sazanami!
Apakah dia salah satu teman Gosunkugi?!
Kau..
Kalau tidak salah, kau orang yang di Bar tadi.
Sial!
Siapa orang itu?!
Hm, apa ini?!
Brosur Buronan.
Apa dia mengira kita bekerja untuk Gosunkugi?
Bukan, bukan itu..
Orang ini bernama Tokichi, pelaku utama atas pembunuhan 3 anggota keluarga..
Dia memiliki tanda lahir berbentuk burung didadanya..
Tanda lahir berbentuk burung..?!
Mungkinkah..
Ada apa, Hinata?
Aku tidak bisa mengenalinya karena wajahnya penuh dengan luka..
Tapi dia memiliki.. tanda lahir berbentuk burung.
Hah?!
Jadi dia seorang buronan juga?!
Sebenarnya ada apa dengan semua ini?!